Kochane, dziś Taco Tuesday!
I nalegam, żebyśmy świętowali razem.
Rarity, ja jem tylko gotowane płatki owsiane i brokuły, bo jestem koniem.
Och, żyj trochę, Twilight.
Całe dnie spędzasz z nosem w tych zakurzonych książkach.
Zabawmy się po meksykańsku!
Co za nudna impreza dziś u ciebie w menu, Sparkle suko?
Czytam Końską Biblię.
Po co?
Żeby pokonać wroga, musisz go najpierw poznać.
Nie wiedziałam, że masz coś przeciwko religii.
Sprzeciwiam się wszystkim formom ideologicznej unionizacji.
Gdy wiara staje się zbiorowa, żąda konformizmu,
narzuca doktrynę i karze za odstępstwa.
Nie zrozumiałam ani jednego słowa,
które właśnie wyszło z twoich ust. Boże błogosław.
Rainbow Dash, kochanie, zrobisz mi przyjemność
i przyjdziesz do Butiku Karuzela na Taco Tuesday?
Nie, suko, to brzmi jakby to było gejowe,
a przez gejowe mam na myśli nudne i kiepskie.
Mam rzeczy do zrobienia.
A właściwie… pewnego kucyka do zrobienia.
Co to znaczy?
To znaczy, że będzie się ruchać.
Rainbow, wiesz, że masz włączoną kamerę w telefonie, prawda?
Co?
Nie, nie mam.
Szalone suki, nie widziałyście moich tęczowych włosów pod pachami, prawda?
Nie.
Ja nic nie widziałam.
Wszystko w porządku, Rainbow Dash.
Fluttershy, chcesz przyjść na moje Taco Tuesday?
Obawiam się, że też nie będę mogła przyjść,
bo właśnie wyszłam spod prysznica.
Naprawdę? Wyślij mi zdjęcie jako dowód.
Rarity, ty paskudny zboczeńcu. Serio, nie mogę przyjść.
Wiesz, że lubię zostawić moje cycuszki i moje włosy
wypchane jak tył ciężarówki do wyschnięcia na sześć godzin.
Twilight?
O której mam być?
O rany, kochanie, nie sądziłam, że ktokolwiek się zgodzi!
Teraz muszę iść i kupić składniki do zrobienia tacos.
Cóż, no wiesz, nikt mnie nigdzie nie zaprasza.
Miło czasem poczuć się chcianą. O ile nie wynajęłaś jakiegoś klauna.
Nie lubisz klaunów?
Haha, nie za bardzo, dziewczyno.
Wiesz, ze to jeden z moich najbardziej irracjonalnych lęków.
My Little Pony Film:
Twilight Sparkle Wdaje się
w Bójkę z Klaunem
20 lat wcześniej...
Dzień Pełnych Nadziei Serc:
Dzień Nowych Możliwości
ADOPTUJ
kucyka już dziś!!!
Byłem zbyt młody, by zrozumieć, dlaczego mnie tam zostawiono.
Ale wystarczająco duży, by wiedzieć, że nie wyjdę stąd szybko.
Po czasie, który wydawał się wiecznością
(albo może tylko rokiem), przybył pewien ogier.
I zabrał mnie ze sobą.
Nie wiedziałem dlaczego.
Wyładowywałem złość. Niszczyłem rzeczy.
I raniłem inne kucyki, tylko po to,
by poczuć coś innego niż ciężar bycia niechcianym.
Wystawiłem go na wiele prób.
Ale on nigdy nie wypominał mi żadnej z nich.
Pewnego popołudnia wręczył mi trochę pieniędzy
i kazał zanieść je sąsiadom.
"Mają ciężko" - powiedział - "i potrzebują pomocy."
Ale my też mieliśmy ciężko.
Po prostu mi powiedział: "Equestria to złe miejsce.
Ale jeśli choć trochę potrafimy być dobrzy,
to wszystko staje bardziej znośne."
Życzliwość, nie ważne jak mała, tworzy fale.
A te fale w końcu do nas wrócą.
Ewentualnie, mam nadzieję, że pieniądze też.
Co tam dzisiaj porabia nasz pacjent?
To samo, co zawsze, suko.
Ogląda Boohbah 24/7, już cały rok bez przerwy.
Z ostatniej chwili, suki!
Szalony ogier, który najwyraźniej zdobył magię alikorna,
właśnie robi z całego Ponyville swoją sukę!
Nasi reporterzy na miejscu podejrzewają, że to nikt inny niż Soarin,
drugi dowódca Wonderbolts.
Poza tym, od dłuższgo czasu podejrzewany jest również o bycie gejem.
Obecnie:
Dobrze spałeś?
Wpuścisz mnie w końcu do swojego mieszkania?
Mówiłem, że muszę trochę posprzątać.
To było dziesięć godzin temu, debilu!
Chyba o tobie zapomniałem.
No chodź, mam już przygotowane śniadanie.
Śmiało, jedz!
Nazywam się Apple Bottom.
Wiele osób o tym nie wie,
ale to ja jestem prawdziwym głównym bohaterem My Little Pony.
Nie ta fioletowa suka, Twilight Sparkle.
Ona nie jest główną
bohaterką (ona po prostu
jest częściej w kadrze)
Prawdziwy główny
bohater
Kamera akurat kręci się wokół niej tylko dlatego,
że jest ulubioną pupilką księżniczki Celestii czy coś.
A ten przystojny ogier z grubym, potężnym kutasem to Care Package.
Jest listonoszem, który pierwszy rzut oka wygląda przeciętnie.
Ale w rzeczywistości ma naprawdę dziwne i chore zainteresowania.
Ale pasujemy do siebie, bo uwielbiam być przez niego upokarzany.
Niedawno mieliśmy razem dziką noc, w której zabito moich rodziców.
Notka: Obejrzyj odcinek "Twilight Sparkle i przyjaciółki utknęły w TOI-TOI", żeby zobaczyć gejowski seks.
a potem mieliśmy trzy godziny gejowskiego seksu na ich grobie.
I teraz, nie mając gdzie mieszkać, wylądowałem tutaj.
I to za darmo, muszę dodać.
To jest przypalone.
Lubię przypalone jedzenie.
Może dlatego, że to wszystko, co jesz, suko.
Cóż, skoro teraz będziemy razem mieszkać,
możesz mnie nauczyć gotować!
Znowu próbujesz się do mnie dobierać, kiedy śpię?
Wiesz, że to molestowanie, prawda?
Tylko jeśli tego nie chcesz.
Ciężko mi to ocenić, kiedy nie jestem przytomny.
Teraz nie śpisz.
Co powiesz?
Nie, dziękuję. Dobranoc.
Widzicie? przez większość czasu jest taki słodki i miły.
Ale to jest ta jego strona, z którą kompletnie nie wiem, co robić.
Jak takia absolutna dziwka jak ja ma przeżyć
z kucykiem, którego libido jest na minusie?
Dosłownie jesteśmy współlokatorami!
Czy to dlatego, że w ogóle mnie nie pożąda?
Bo jestem za niski? Albo bo jestem czarny?
Czy uważa mnie za "używaną zabawkę"
po wszystkich tych ogierach, którzy mnie przeruchali?
CZARNY
AUTYZM
DZIWKA
UŻYWANA ZABAWKA
Tymczasem w apartamencie Soarina i Braeburna za
12,000,000,000 dolarów miesięcznie w Manehattan:
STARUCH
KRYZYS WIEKU ŚREDNIEGO
MA 50 LAT
Apple Bottom, mówisz do szafy.
Do czego?
Robisz to już od dziewięciu godzin?
Nie zabrałem ze sobą leków z domu. Prawda?
Jak długo już ich nie biorę?
Nie potrzebujesz leków.
Apple Bottom, to właśnie prawdziwy ty mnie urzeka!
Mówiłem, żebyś mówił na mnie od teraz Apple Split!
Nie Apple Bottom – to moje urzędowe...
Powinniśmy wyskoczyć przez okno!
Co? Dlaczego?
Ten Care Package ewidentnie ma nas gdzieś!
Traktuje nas jak zabawkę dla swojej pojebanej rozrywki!
Nie gadaj!
Przynajmniej widzi w nas swoją osobistą dziwkę.
I to ci wystarcza?
Lepiej niż kiedy ojciec bił nas za noszenie sukienek.
On wraca co noc po zabijaniu przypadkowych kucyków,
ale nie uprawiał seksu z nami ani razu od dwóch tygodni!
A to wszystko twoja wina, że jesteśmy zajebiście irytujący.
Dlaczego nie mogłem się urodzić normalny?
Z tylko jednym głosem w głowie?
Nie mówisz chyba poważnie.
Tęskniłbyś za mną, gdybym odszedł.
Jest o wiele ciszej, kiedy biorę leki i wtedy po prostu...
No wiesz, znikasz na kilka godzin.
Wtedy nie myślę o tym, jak bardzo zawiodłem każdego w swoim życiu.
I jak społeczeństwo mnie nienawidzi
i nigdy mnie nie zrozumie.
I że jestem w ciągłym stresie i-
Pierdol się!
Co? Suko?
Pierdolić mnie?
A może ty się pierdol?!
Nie dotykaj mojego rogu!
Masz swój własny.
Ale twój jest o wiele bardziej wyjątkowy
z tymi wszystkimi magicznymi właściwościami.
Skąd myślisz, że wziął się ten nóż?
Więc, mam taką teorię.
Jest połączony z Wonderboltem Soarinem, bazując na kolorze magii.
Pamiętasz, jak Soarin zaatakował Ponyville pięć lat temu?
A co jeśli w jakiś sposób Soarin zdołał przelać
część swojej alikorniej magii do tego noża?
A ponieważ on jest gejem, i ty też jesteś gejem,
możesz używać tej gejowskiej magii tak, jakby Soarin był żywą baterią.
W takim razie, myślałem, że może ja bym się nim na razie zajął.
Jestem przecież stabilniejszy psychicznie z nas dwóch. I...
Słuchasz w ogóle?
Masturbowałem się do zdjęć Soarina, gdy byłem młodszy.
Czemu myślisz, że chcę to słyszeć?
To tylko zauroczenie celebrytą!
I tak nie miałbym z nim szans.
Poza tym, ma już jakieś 50 lat i słyszałem, że spotyka się z twoim kuzynem.
Twój kuzyn musi być naprawdę gorący,
skoro związał się z takim ogierem jak Soarin.
Jakaś restauracja w Manehattan dla końskich celebrytów
na którą przeciętnego kucyka nie stać:
O kurwa, nie wiem, jak to się stało.
Nóż po prostu zadziałał sam.
Albo może czytał w moich myślach czy coś.
Nie, zasłużyłem na to, bo się z tobą droczyłem.
Nigdy więcej nie podniesiesz na mnie kopyta ani magii w sposób,
który mógłby mi zaszkodzić bez mojej zgody.
Zrozumiano?
Jasne, zgoda i te sprawy!
Świetnie!
Nie mam już do ciebie żalu,
a ty też nie masz do mnie, prawda?
Nie, nie jestem zły.
W takim razie uprawiamy dziś seks.
Co ty wyprawiasz?
Sortuję pocztę na jutrzejsze dostawy.
Mówiłeś o seksie!
To jest ważniejsze niż stosunek.
Czyli po prostu mnie okłamałeś.
To zakładam gdy idę na moje polowania.
W sensie... morderstwa.
Masz ochotę dołączyć do mnie dziś wieczorem?
Tylko jeśli też dostanę kostium, słodki skrzydełku.
Cóż, będziesz jakiś potrzebował, żeby żaden kucyk cię nie rozpoznał.
Taco Tuesday!
Gotowa do składania naszych taco, Sweetie suczko?
Oczywiście!
Masz kawałek białego chleba.
Wiesz, że teraz nie mam za dużo pieniędzy,
więc zamiast tortilli będziemy używać tego.
Ten jest spleśniały.
To zjedz na około jeśli masz z tym problem.
Zajmę się tym, Sweetie Belle.
Gdzie jest mielona wołowina?
Mielona wołowina jest droga, Sweetie Belle.
W porządku, to zrobię sobie serowe taco.
Gdzie jest ser?
Ser też był za drogi. Mamy tylko sałatę.
Możesz przynajmniej pokroić mi to do taco?
Nie. Taco Tuesday to dla mnie też dzień relaksu,
ty ignorancka mała dziwko.
Nie mam zamiaru nic robić.
To możesz przynajmniej podać mi nóż, żebym sama mogła pokroić?
Nie, jeszcze jesteś za mała, żeby używać ostrych narzędzi.
W takich chwilach jak ta myślisz sobie, jak fajnie byłoby mieć przyjaciółkę,
która troszczy się o ciebie na tyle, że pożyczyłaby ci trochę kasy.
Prawda, Sweetie Belle?
Nie. Ja mam trzy lata, co to w ogóle są pieniądze?
Wiesz co? Po prostu idź na górę i się połóż.
Przepraszam, że Taco Tuesday było jebaną porażką.
W porządku. Zawsze tak jest.
O kurwa, Twilight, czuję się jak kompletna porażka.
No to może nie rób hype'u na Taco Tuesday, skoro wiesz, że cię nie stać.
To szkodzi tobie bardziej niż siostrze.
Wiesz, sama jeszcze nie jadłam kolacji.
Już prawie czwarta nad ranem, czyli zaraz otwierają
bar mlecznych koktajli "Ponyville Tutti Frutti".
Muszę iść.
Mogę iść z tobą?
Po co? Przecież i tak cię nie stać na shake'a.
Niezła próba, suko, ale zamontowałam zamek od środka szafki,
bo każę Sweetie Belle się tu chować,
gdy opieka społeczna próbuje ją zabrać.
Nie możesz mnie uderzyć, jestem kobietą!
Rarity, co się dzieje?
Wyczuwam w tobie zawahanie
i to doprowadzi do mojego zwycięstwa i twojej klęski!
Atak słonym moczem klaczy!
Chlej to, pedale!
Mówiłeś, że ta klacz była dla ciebie rasistowska w podstawówce.
Naprawdę nie chcesz jej martwej?
Care Package.
Jestem czarny, a to jest Ponyville.
Każdy kucyk tutaj był dla mnie rasistowski
przez całe moje pieprzone życie.
No cóż, uciekła.
Nie masz prawa być na mnie zły, ty autystyczny chuju.
Nie jestem na ciebie zły.
Nigdy tego wcześniej nie robiłeś.
Co ty wyprawiasz?
Rozpaczam.
Nie mamy na to czasu.
Ta klacz lada chwila wezwie policję.
Jeszcze ich tu nie ma,
więc daj mi minutę, żebym mógł pomyśleć,
jaką jestem porażką pod każdym względem.
Rarity, jesteś tu?
Słyszałam krzyki.
Zabij tę sukę, a ja cię porządnie wyrucham.
Co, jeśli powiem ci, że jestem rozdarty na pół?
Czekaj, mówisz poważnie?
Zazwyczaj jestem tylko głupiutkim kucykiem,
Wiesz o tym?
Ale z drugiej strony, skarbie,
Jestem troszkę wypaczony,
Troszkę zwariowany
Ale to część uroku, który sprzedaję!
Mam dość bycia zawsze pod ogierami
Chcę poczuć się na szczycie świata
A ty wpadłeś w moje życie,
Błysk w twoich oczach ostrzejszy niż nóż.
Czuję, że muszę ci dostarczyć pomoc, maleńki,
Pociąć cię na kawałki
Bo lepszy sztuczny róg niż żaden,
Czasem ulgą jest po prostu się zabawić.
Czuję to w swoim jednorożym sercu,
Powiedz mi, od czego zacząć
Chcę tylko pociąć twoje
CHCĘ TYLKO POCIĄĆ TWOJE
Te głosiki w mojej głowie!~
SERCE
CHCĘ TYLKO POCIĄĆ TWOJE SERCE
POCIĄĆ TEGO KUCYKA NA KAWАŁKI
A ty wpadłeś w moje życie
No to robimy to teraz, czy jak?
Nie, jakoś nie mam ochoty.
Mam dość spędzania z tobą czasu na dzisiaj.
Co? Dlaczego? Dobrze się bawimy!
Ty nigdy nie chcesz robić tego, na co ja mam ochotę.
Ty ciągle chcesz tylko uprawiać seks.
A ty ciągle chcesz tylko zabijać kucyki.
Zabijanie kucyków jest fajne!
Ty też to lubisz.
Idę do Dollar Tree po mrożonego burrito.
Do zobaczenia w mieszkaniu za sześć godzin.
To długo jak na kupienie burrito.
No właśnie.
Ale co tam, kurwa.
To było jak ogórek.
Jutro o tej samej porze, ty głupi stary koniu.
Tylko nie mów o tym mojej żonie i synowi, ty mała gejowska dziwko.
Idziemy po lody.
Ja płacę.
Hej, jesteśmy w miejscu publicznym.
Wiem, właśnie o to chodzi.
Słyszałeś kiedyś o publicznych, nieobyczajnych wybrykach?
Chcę sobie dorobić zarzutów.
Co powiesz na to,
żeby pokazać gościom tego baru show, którego nie zapomną?
Nie, dzięki. Wolę spokojnie wypić swojego shake'a.
Jeden galaktyczny shake lodowy dla naszej
jedynej w swoim rodzaju Twilight Sparkle.
Dziękuję, Pani Cake.
Serwujesz najlepsze shake'i w mieście, naprawdę.
Wiesz, pewnie nie powinnam tego mówić,
ale jesteś jak mama, jaką zawsze chciałam mieć.
Czy ja wyglądam jakby mnie obchodziło, co kurwa myślisz?
Jesteś lesbijką.
Wypij swojego shake’a i wynoś się z mojego pierdolonego sklepu!
Gościnnie wystąpił: Braeburn Apple
O kurwa, znowu ten gejowski kowboj z My Little Pony.
Cóż, posmaruj masłem moją dupe i nazwij mnie biszkoptem,
czy to nie Twilight Sparkle!
Och, Braeburn.
To trochę krępujące.
Minęło sporo czasu, odkąd odwiedziłem rodzinę,
więc pomyślałem, że najwyższa pora przywiać i zobaczyć, co u nich słychać.
Tak, słyszałam, że przyjeżdżasz do Ponyville.
Rodzina Apple wyjechała na swoją coroczną wycieczkę do Las Pegasus,
gdy tylko dowiedzieli się że przyjeżdżasz planach, bo cię nie lubią.
No kurczę, nie do wiary, że akurat ich minąłem.
Nie minąłeś.
Wyjechali całe cztery tygodnie temu,
żeby mieć pewność, że nie będzie żadnych szans trafić na ciebie.
Wrócą za dwa miesiące.
Dlaczego nosisz jabłko w dupie?
To mój lunch.
Ale fajnie!
Ja też noszę drugie śniadanie w pośladkach każdego dnia.
To nie byłem ja!
Wszyscy spokojnie, nic się nie stało.
Pani Cake wciąż żyje i może prowadzić sklep.
Och, no tak, faktycznie.
Ze sklepem naprawdę będzie w porządku?
No jasne. Pani Cake była tylko reklamowym cycem,
który miał wabić lesbijki do sklepu.
Mleczne
Kanistry
pani Cake
tylko naturalne
cycki
Nie wiem, co teraz robić, skoro mojej rodziny tutaj nie ma.
Wracaj do domu.
Nie mogę. Pociągi do i z Ponyville
nie kursują przez najbliższe kilka tygodni.
Kurde, chyba się zesrałam.
Hej, wiem, że nie zawsze było między nami najlepiej, Twilight,
ale może dziś w końcu się pogodzimy.
Brzmi nieźle, co?
Co tu godzić?
Nie mamy żadnej wspólnej historii.
O kurwa.
No tak, raz skopałam ci twoją gejowską dupe.
To było naprawdę zabawne.
No dobra, możemy się spotykać.
Twilight, nie uwierzysz, jaką noc miałam!
Jakiś kucyk próbował mnie zabić!
Nie gadaj!
Siadaj i opowiedz nam wszystko, dziewczyno.
Po twoim wyjściu jakiś kucyk włamał się
do mojego domu z nożem i gonił mnie po całym domu.
O moja Celestio... Czy z Sweetie Belle w porządku?
Nie.
Rzuciłam nią w napastnika jak kulą do kręgli.
Ale to nie zadziałało, pewnie już nie żyje.
Powinnaś wrócić do domu i upewnić się że nie zginęła.
Przestań się na niej skupiać, tu chodzi o mnie!
Brzmi, jakby to było przerażające.
Wręcz absolutnie upiornie!
Kuzyn Apple Split?
Kuzynie Braeburn, patrz tylko!
Złapałem sobie ogiera, z którym często uprawiam seks.
Jestem Care Package.
Czekaj, on jest gejem?
Całe życie.
I jest twoim kuzynem?
Tak.
Więc jeśli Big Mac też jest gejem, i Applejack też jest,
to czy wy wszyscy po prostu jednogłośnie zaakceptowaliście,
że cała rodzina Apple wymrze w tym pokoleniu?
A bez nowych jabłkowych potomków prawdopodobnie
doprowadzicie do upadku całego przemysłu jabłkowego
w Equestrii i jego społeczeństwa?
Nie lubię rozmawiać o polityce.
Applejack nie jest gejem.
Co?
Nie jest gejem.
Rarity...
Naprawdę myślę, że nie jest.
Rarity, no weź.
Cóż, rozumiem.
Kuzyn Braeburn (Jedyny
kuzyn który mnie lubi)
Dobrze cię on traktuje?
Zamówić wam coś, bando homoseksualistów?
Byłoby miło!
Kuzyn Braeburn (Jedyny
kuzyn który mnie lubi)
Dobrze cię on traktuje?
Co kurwa?! Kiedy ja prosiłam, żebyś coś mi postawiła, powiedziałaś nie!
Co to kurwa ma znaczyć, suko?
Rarity, zamknij tę dziurę pod nosem.
Cieszę się dla ciebie,
ale też chcę mieć cię na oku.
Twoje ostatne podboje
nie były zbyt udane...
To nie jest zwykły podbój >:(
Twoje ostatne podboje
nie były zbyt udane...
To nie jest zwykły podbój >:(
Cieszę się dla ciebie,
ale też chcę mieć cię na oku.
Nie musisz mieć mnie na oku, nie
jestem takim mięczakiem jak ty >>>:(
Siedzi na telefonie.
Pewnie się nudzi.
Czyżbym była aż taka słaba w robieniu almonds (migdałów)?
Haha, właśnie pomyślałam o migdałach.
Chciałam przecież pomyśleć o słowie amend (wynagrodzić).
Jestem taka zwariowana i szalona jak Pinkie Pie w swojej głowie.
Dziewczyny nigdy by w to nie uwierzyły.
Czekajcie, telefon mi dzwoni, to od Soarina.
No dobrze, więc to był powód.
Nie dlatego, że jestem słaba w socjalizacji.
Kurde, ostatnio świetnie mi idzie udawanie,
że nie jestem autystyczna w miejscach publicznych.
Wiecie, to mój chłopak.
Słynny Wonderbolt, bogacz, który często jest pasywny dla mnie
w swoim apartamencie za 12 milionów dolarów miesięcznie.
Co tam, moja średniowieczna chmurko?
Tęsknię za tobą, mój mały cukiereczku. Kiedy wracasz do domu?
To będzie dwutygodniowa wycieczka.
Mówiłem ci przed wyjazdem, pamiętasz?
To naprawdę Soarin?
Mogę z nim porozmawiać?
Soarin, mogę dać twojego fana do telefonu?
Jasne, ale właśnie zacząłem srać.
Nie mów mu o tym.
Zawsze się przez to dziwnie podniecają.
Nazywam się Care Package.
Jestem męskim kucykiem.
Czekałem na ten moment tak długo, Soarin.
Śniłem o tym w kółko.
Hej, chcesz, żebym wysłał ci autograf pocztą czy co?
Skoro jesteś ogierem, to sam byś go dostarczył do domu?
Czy masz swojego ogierka, haha?
Nie chcę autografu. Chcę tylko, żebyś wiedział, że istnieję.
Emm... okej?
A skoro już wiesz, że istnieję,
to teraz jestem częścią twojego życia, prawda?
Chyba?
Więc chcesz autograf czy nie?
Tak naprawdę chcę kawałek ciebie.
Coś, co będę mógł zachować dla siebie.
Dostałeś ciasteczka, które ci wysłałem?
Wesołego dnia i
spełnionych marzeń!
Twój największy fan
– Care Package
Em... nie?
Jak już dostaniesz, wiedz, że zrobiłem je od podstaw z miłością.
Dodałem tak dużo swojej jebanej spermy do ciasta.
I muszę powiedzieć, wizualnie wybrałeś niezłe jabłko.
Ale te co ja wybrałem jest bardziej wyjątkowe.
Braeburn, zabierz mu telefon.
Okej, chyba wystarczy.
Wkrótce znowu porozmawiamy, Soarin.
Mam nadzieję, że następnym razem osobiście.
Braeburn?
Co ty tu robisz, Big Mac?
Moja rodzina pojechała do Las Pegasus,
ale ja zboczyłem z trasy,
bo chciałem spotkać się z kuzynem Braeburnem.
Więc Braeburna nie ma?
Nie wróci przez pare tygodni.
Dlaczego nosisz przy sobie ten nóż?
To mój róg jednorożca.
Nie, nie jest.
Jesteś kucykiem ziemskim.
Nie. Odkąd mam ten nóż, jestem jednorożcem.
Może nie jest na głowie, ale potrafi to samo, co twój.
Jasne, wariatku.
Nigdy nie będziesz prawdziwym jednorożcem.
Jak to kurwa zrobiłeś?!
Powiedziałem ci za pomocą mojej magii jednorożca, suko!
Puszczaj!
Zapierdole cię!
Zakłócasz końską hierarchię.
Kucyki ziemne nie powinny mieć dostępu do magii.
Mają być na dnie społeczeństwa.
To śliska droga, która może doprowadzić do zagłady wszystkich koni.
Oddawaj mój pieprzony nóż!
Cholera. To nie byłam ja!
Oto jedyny i niepowtarzalny Arinos wreszcie się zjawił.
Obdarzcie mnie swoim wiecznym spojrzeniem natychmiast.
Co ty właśnie, kurwa, zrobiłeś?!
To twoja sprawka!
To twój jebany nóż!
Którym mnie dźgnełaś!
Właśnie stworzyłeś z niczego gejowskiego kucyka-klauna!
Twilight, skarbie, tak jak mówiłam o Applejack,
nie wypada zakładać, jaką ktoś ma orientacje seksualną,
zanim się nie upewnisz.
Hej, Arison, czy jak tam się do chuja nazywasz.
Co sądzisz o spaniu z ogierami?
Widzicie? Nawet to wie, czym jest, a urodziło się 40 sekund temu.
Care Package, zabierz mnie do mieszkania.
Muszę znaleźć jebaną apteczke!
Czym zasłużyłem na takie traktowanie?
Nie bij Apple Splita!
Odpierdol się ode mnie!
Nie każdy może się umawiać z Wonderboltem.
Niektórzy muszą brać, co jest.
Nie, nie możesz się tak zadowalać!
Wynoś się. Albo Care Package zajmie się tobą o wiele brutalniej niż ja.
Przestań, Braeburn.
Nie!
To typowa relacja homoseksualna, powinieneś to wiedzieć.
Dość tych kłótni, kucykowi przyjaciele.
Kłótnie są zakazane, gdy Arinos jest w pobliżu.
Ciągle powtarzasz swoje imię, jakbyśmy powinni je znać.
Jestem Arinos.
Twój głos się zacina.
Ostatnio często się takie rzeczy zdarzają.
Jest jeszcze parę innych spraw ale boję się o nich mówić Braeburnowi.
5 nocy temu...
Ja nie jestem Braeburnem, więc możesz mi powiedzieć.
Mam halucynacje więc chodzę do lekarza,
ale żaden kucyk nie wie, co dokładnie mi jest.
Zmień nas z powrotem, albo, tak mi dopomóż...
O, kucyki, kucyki, kucyki... Po co się opierać?
Droga klauna to naturalny stan wszystkich kucyków.
Nie masz prawa narzucać nam, jak mamy się ubierać.
Nie jesteśmy twoimi klaunimi sukami!
Nie przekręcaj tego, mój drogi książkowy kucyku.
To nie ja o tym decyduję.
Tak prostu działa moc we mnie.
Moje feromony zmuszają wszystkich w mojej obecności,
by przyjęli swoją prawdziwą formę.
Więc wydzielasz autystyczne gejowskie klaunie feromony?
Jak to do chuja działa?
Więc... wychodzą z ciebie?
MOJEJ KLAUNADY
NIE DA SIĘ
POWSTRZYMAĆ!
Okej, serio, czy ktoś wie, kim jest ten pedał?
Nazywam się Arinos.
Ale kim jest Arinos?
Tego naprawdę chcemy się dowiedzieć.
Hej, a czemu brzmisz jak mój chłopak?
J-ja nie wiem!
Twilight, zabij to coś. Zabij to teraz!
Zabić mnie?
Tak szybko, jak to możliwe!
Księżniczko Celestio, czy możesz wyczuć, gdzie to poszło?
Chciałabym, żebym była skupiona,
ale ponieważ rozrzuciło konfetti przed zniknięciem,
rozproszyły mnie te wszystkie ładne kolory.
Bo choć jestem boginią, to wciąż jestem zwykłym koniem.
Czym było to coś?
Trudno powiedzieć, bo nie widziałam niczego, co się właśnie stało,
ale jestem dobra w zgadywaniu.
Patrząc po tym barze milkshake'owym na grupę kucyków, których nie znam,
uważam, że Arinos to mentalny fragment tamtego kucyka,
który przybrał fizyczną formę.
To Apple Bottom.
Arinos to pojebana amalgamacja autystycznej natury Apple Bottoma,
magii noża, który przebił jego serce, mnóstwa stłumionej frustracji seksualnej
po dwóch tygodniach bez seksu z gejowskim kucykiem stojącym obok niego,
i ostatnie, ale najważniejsze - jego pragnienia noszenia damskich ubrań.
"To tylko forma
ekspresji tato..."
Wow, Braeburn, idziesz ze mną i Rarity zabić Arinosa.
Jestem tylko zwykłym kowbojem.
Jesteś gejem, i klaun też jest gejem, więc dla ciebie to nie będzie zbrodnia z nienawiści,
w przeciwieństwie do mnie.
Apple Split?
Ho ho ho, co do cholernej cholery?
Spójrz na te wszystkie kolory.
Zupełnie jak z mojej wyobraźni.
Nie, zbyt poukładane jak na nią.
Ani kroku dalej, Arinosie!
Nie ma czasu na to, Sparkle Sprinkle.
Mam tu do czynienia z potworną dysforią.
Muszę się dowiedzieć, kim jestem.
To miejsce nazywa się Strefa Broni.
To wymiarowa przestrzeń mojego projektu,
stworzona specjalnie dla przeciwników, których wyjątkowo trudno zabić.
Wszelkie formy magii są tu zablokowane, więc musicie użyć broni palnej.
Colera, to też ma spluwę.
To chyba podniosło ją z ziemi.
Tego nie przewidziałam.
Spójrz na mnie.
Co widzisz?
Klauna.
Właśnie tak. To coś ma moc sprawienia, że ja,
alicorn, który wznosi słońce, wygląda jak głupi, kompletny klaun.
Ta klauniada i błazenada musi zostać unicestwiona.
Wy trzej jesteście wybrańcami przeznaczenia,
by zajebać tego Klauna o tam.
Wiem, że dacie radę, bo razem stanowicie, geja, ciemnoskórą lesbijkę
i seksualnie zagubioną białą hetero kobiete.
Nigdy w historii Equestrii nie powstał sojusz tej klasy.
No, właściwie to raz był,
z moim udziałem, Sombrą i Opaline, ale to nieistotne.
Chciałbym wrócić do mieszkania w Manehattanie z Soarinem.
Czekaj, czy Celestia nie mówiła, że magia tu nie działa?
Jak to możliwe, że to go wysłało?
Spróbuj użyć magii.
Może dlatego, że Celestia jest homofobiczna
i nie uznaje gejowskich kucyków
za osoby, więc nie obowiązują ich prawa Strefy Broni.
Oh, mamy przejebane skarbie.
Nie, wciąż mamy szansę.
Bo ja jestem zajebiście gejowa.
No dalej, Sparkle, zróbmy z tego najgejowsze show wszech czasów!
Kosmiczna Radialna Lewitacja™: Umiejętność, w której Twilight telekinetycznie unosi trzy miliony pistoletów w sferycznej formacji, uniemożliwiając przeciwnikowi ucieczkę. Jednak nie może sama stworzyć broni, musi ją najpierw zdobyć, przez co ta technika jest bezużyteczna w 99,9% przypadków.
Kosmiczna radialna lewitacja!
Otocz tego klauna gradem ołowiu!
Zmiażdżona przez jebane dekoracje imprezowe.
Pierdol się!
Potrzebowałabym przynajmniej
trzech ogierów i butelkę wina,
żeby się tak stało, Sparkle.
Potrzebowałabym przynajmniej
trzech ogierów i butelkę wina,
żeby się tak stało, Sparkle.
Potrzebowałabym przynajmniej
trzech ogierów i butelkę wina,
żeby się tak stało, Sparkle.
Jebać to!
Naprawdę mnie zabijesz tylko dlatego, że twoja księżniczka ci kazała?
Nawet mnie nie znasz.
Kurde, ja też siebie nie znam.
Rozkazy Celestii są święte.
Zawsze tak było.
Irytująca odpowiedź.
Zaczekaj, czemu idziesz tak szybko?
Wiesz, może to dlatego, że nie uprawialiśmy seksu od prawie dwóch tygodni,
ale zabiliśmy ze trzydzieści kucyków w ostatniej godzinie.
Albo dlatego, że autystyczny gejowski klaun wyłonił się z mojego ciała
po tym, jak pchnięto mi nóż w pierś.
A może dlatego, że ten nóż wciąż we mnie tkwi.
Ale ostatnio zacząłem się zastanawiać.
Co ja właściwie zyskuję, będąc z tobą w związku?
W związku?
Widzisz? O to mi chodzi.
Wiesz, jak wkurzające było stać i patrzeć, jak żałośnie próbujesz
poderwać Soarina przez telefon?
Szczerze? To bolało.
I to bardzo.
Mówiłem ci, że Soarin nic dla mnie nie znaczy.
Mówiłeś, że waliłeś swojego joysticka!
Jak byłem źrebakiem!
To znaczy, wciąż go lubię, wiesz?
Ale tamto zrobiłem dla ciebie.
Soarin umawia się z twoim kuzynem,
a ty mówiłeś, że zazdrościsz Braeburnowi,
że zdołał związać się z kimś takim jak Soarin.
Wiem, że nie mogę się z nim równać.
Więc chciałem, żeby obojgu było niezręcznie.
Tylko że wygląda na to, że bardziej zależy ci na sprawianiu innym dyskomfortu
niż sprawieniu, żeby było mi dobrze.
Dość już tego pierdolenia o seksie.
Wiesz, że mnie to nie kręci.
Ale mówiłem, że spróbuję.
Będę brał twoje potrzeby pod uwagę,
jeśli naprawdę tak bardzo chcesz się ruchać.
Po prostu nie porzucaj mnie tak nagle.
Nie chcę znowu żyć sam!
Przeproś!
Padnij na kolana i błagaj o przebaczenie.
Jeśli chcesz, żebym dalej był twoim współlokatorem, to lepiej o to błagaj!
Wiesz, czasem kucyki mają myśli, których nie potrafią kontrolować.
Może to, co czujemy, bierze się z podobnego miejsca.
Nawet jeśli wiemy, że to źle.
Myślałeś kiedyś o spisywaniu swoich myśli, żeby łatwiej było je wyrazić?
Potem się nimi podzielimy. A jak ty będziesz pisał,
ja przeczytam to, co już przygotowałem.
Już przygotowałeś?
Róże są czerwone. Fiołki są niebieskie.
Ja jestem czerwony. A ty też jesteś niebieski.
Mój penis ma 26 cali długości, a twój tors około 32.
Gdybym się naprawdę postarał, mógłbym go pewnie w tobie zmieścić.
Co to jest?
To diagnoza medyczna.
Mam późne objawy kucykowej schizofrenii.
I nie wiem, jak powiedzieć o tym Braeburnowi.
O czym ty do cholery mówiłeś?!
Chyba źle zrozumiałem sytuację, ale...
Przestań!
Ale ja...
Wiem, co chcesz powiedzieć, i nie mogę tego teraz słuchać.
Nawet się nie waż.
I to ma być twoja zmiana na lepsze?
Skoro nie masz już Braeburna, żeby się z nim pieprzyć,
to teraz mojego dwuipółcalowego lizaka masz ochotę possać?
Chcesz, żebym ci **** w ****?
Albo wyjął i spuścił ***** na twój ****?
Co w ogóle sprawia, że myślisz,
że mógłbym cię traktować tak jak Braeburna?
Po tych wszystkich okropnych rzeczach, które mu zrobiłeś?
Masz szczęście, że wciąż cię w naszym życiu toleruję z litości.
Wszystko było w porządku, a ty mi teraz takie rzeczy mówisz?
Skąd ci to w ogóle przyszło do głowy?
Nienawidzę wracać sam na farmę.
Zazdroszczę Braeburnowi tego, co ma.
Nawet jeśli wiem, że go skrzywdziłem, nic na to nie poradze.
Big Mac, po prostu... musisz wyjść z mojego
apartamentu za 12 milionów miesięcznie.
Więc nawet jedna noc to za dużo?
Big Mac, ty masz literalnie kij baseballowy między nogami.
To by mnie zabiło w moim wieku.
Co ja słyszę o kiju baseballowym?
Między czyimi nogami?
Dlaczego słyszę te głosy w m-m-mojej głowie?
Nie podoba mi się to.
Wcale mi się to nie podoba.
Ten kucyk-klaun nie jest tylko częścią Apple Splita.
Jest także częścią ciebie, prawda, Soarin?
Yyy, Soarin?
Nie chcę być Soarinem.
Chcę być Arinosem.
Mój stwórca.
Muszę znaleźć mojego stwórcę.
Soarin, czekaj!
Hejka, Soarin, nie uwierzysz, jaki miałem dzie-
Róże są czerwone, fiołki niebieskie,
Ja jestem czerwony, a ty też niebieski.
Mój PENIS ma 26 CALI długości,
a twój tors to około 32.
Gdybym się naprawdę postarał,
mógłbym go pewnie w tobie zmieścić.
Braeburn być
może zrozumie
moja suka
(jeśli chcesz
nią być)
<----
męski
------>
grube dupsko
Braeburn?
Śpisz przy wiadrze na szczyny i gówno w kuchni.
Kuzynie Big Macu, ty śpisz w pokoju gościnnym.
Hej Brae ('°ω°')
Chciałem tylko podziękować (“ ’‿‛ “)
Serio, nie musiałeś się za mną
stawiać, radzę sobie, naprawdę
Ale to dużo znaczy...
Chciałem tylko podziękować (“ ’‿‛ “)
Serio, nie musiałeś się za mną
stawiać, radzę sobie, naprawdę
Ale to dużo znaczy...
Niewielu kucyków by tak zrobiło,
ale ty oczywiście o tym wiesz.
Serio, nie musiałeś się za mną
stawiać, radzę sobie, naprawdę
Ale to dużo znaczy...
Niewielu kucyków by tak zrobiło,
ale ty oczywiście o tym wiesz.
Sprawiasz, że czuję się...
smutny kot------>>>
Ale to dużo znaczy...
Niewielu kucyków by tak zrobiło,
ale ty oczywiście o tym wiesz.
Sprawiasz, że czuję się...
smutny kot------>>>
No nie wiem, po prostu ważny.
I to jest naprawdę fajne.
Niewielu kucyków by tak zrobiło,
ale ty oczywiście o tym wiesz.
Sprawiasz, że czuję się...
smutny kot------>>>
No nie wiem, po prostu ważny.
I to jest naprawdę fajne.
Chciałem, żebyś wiedział.
To wszystko.
Sprawiasz, że czuję się...
smutny kot------>>>
No nie wiem, po prostu ważny.
I to jest naprawdę fajne.
Chciałem, żebyś wiedział.
To wszystko.
❤ Kocham cię, kuzynie ❤
miauuu <3
No nie wiem, po prostu ważny.
I to jest naprawdę fajne.
Chciałem, żebyś wiedział.
To wszystko.
❤ Kocham cię, kuzynie ❤
miauuu <3
Jak tam u ciebie i soarina?
mój chłopak
Możesz przyjść do łóżka, tatusiu?
Powiedziałeś mi żebym spał przy wiadrze ze szczynami i gównem.
Nie lubię spać sam.
Możesz wziąć.
Będziesz potrzebował energii, kiedy cię wyrucham.
Naprawdę lubię Little Caesar's.
Ja też. Ich gorące i gotowe pizze są najlepsze.
Nie zapomnij o ich Crazy Bread.
Jak mógłbym?
To okazja za jedyne $1.99.
Wiesz... Big Mac i ja nie mieliśmy zamiaru się pieprzyć.
Wiem. Ufam ci na tyle, by wiedzieć, że byś mnie nie zdradził.
Ale myślę, że obaj widzimy,
jak bardzo Big Mac zazdrości temu, co teraz mamy.
Chcesz przemyśleć wpuszczenie Big Maca z powrotem do naszego życia?
Nie wiem.
Chciałem, żebyśmy wszyscy żyli w zgodzie,
ale jeśli takie rzeczy będą się dziać...
Odkładałem powiedzenie ci pewnych rzeczy.
I czuję, że powinienem ci to wszystko wyjawić teraz.
Ostatnio chodziłem do lekarzy i...
Rozumiem, nagle wiele rzeczy ma teraz sens.
Ten gejowski klaun z moim głosem.
Ten magiczny nóż.
Mówisz, że to wszystko jest ze mną związane?
I te wszystkie moje epizody.
Mówisz, że to dlatego,
że to twój kuzyn Apple Split jest schizofrenikiem. Nie ja.
I że on i ja jesteśmy połączeni.
Teraz możemy poszukać dla ciebie pomocy.
Musisz mi mówić o takich rzeczach wcześniej.
Będę. Obiecuję.
Ale to wciąż nie wyjaśnia wszystkiego.
Na przykład... dlaczego widuję pewne rzeczy od czasu sprzed okresu świąt.
Jutro z Big Maciem będziemy mieli dużo do omówienia.
Tak, to będzie niezręczne.
Prawie żałuję, że w ogóle pojechałem do Ponyville.
Wtedy to wszystko by się nie wydarzyło.
5 dni wcześniej:
Co... się właśnie stało?
No to ja ruszam do rodziny.
Wrócę za dwa tygodnie.
Jestem tak podekscytowany, że mógłbym obsikać podłogę.
Już to wszystko słyszałem.
Nie widziałem ich tak długo, że czuję się jakbym nie był u nich wieki.
O nie, znowu się to dzieje.
Twój ślad zdaje się być na wszystkim w ostatnim czasie.
Wszędzie, cały czas.
Co dokładnie kombinujesz, Soarin?
Co próbujesz zyskać, upewniając się, że każdy trop prowadzi do ciebie?
A może nawet nie zdajesz sobie sprawy, że to robisz.
Ależ byłoby zabawnie
mieć taką moc i mieć nad nią kontrole.
Zamrożona w zatłoczonym pokoju pełnym obcych
Gdzie jesteś, moja miłość?
Moja miłość?
Czy jeszcze poczuję twój pocałunek?
Powiedz, że to nie koniec
dla nas
Hej, czy mnie słyszysz, gdziekolwiek jesteś?
Modlę się do aniołów, rzucam gwiazdom życzenia,
Że się odnajdziemy, bez względu na odległość,
Bo 5000 mil rozrywa mi serce
Nie musisz brać winy na siebie
Przetrwamy ten dystans, jakoś
Któregoś dnia
Hej, czy mnie słyszysz, gdziekolwiek jesteś?
Modlę się do aniołów, rzucam gwiazdom życzenia,
Że się odnajdziemy, bez względu na odległość,
Bo 5000 mil rozrywa mi-
Chcę więcej niż tylko twój głos
Na drugim końcu telefonu, telefonu
O, jak nienawidzę pożegnań
Potrzebuję twego dotyku, który mówi mi,
Że mnie trzymasz i nigdy nie puszczasz,
O, nie tym razem
Hej, czy mnie słyszysz, gdziekolwiek jesteś?
Modlę się do aniołów, rzucam gwiazdom życzenia,
Odnajdziemy się, bez względu na odległość,
Bo 5000 mil rozrywa mi serce
Nie, nie
Że się odnajdziemy, bez względu na odległość,
Bo 5000, 5000 mil rozrywa mi serce,
Rozrywa mi serce
Sweetie Belle?
Sweetie Belle, gdzie jesteś, skarbie?
Rarity, przyszła opieka społeczna.
O kurwa, idź na górę i schowaj się w szafie, jak ci mówiłam.
Już ci mówiłyśmy, że to tak jakby... nielegalne.
W drzwiach jest dziura, żeby miała powietrze.
To wciąż jest tak jakby... nielegalne.
Więc idź na górę, ale nie wchodź do szafy.
Rozmawiałyśmy o tym, Carrot Top.
Nigdy nie rozmawiaj z moją siostrą sama.
Opieka społeczna chce tylko tego, co najlepsze dla wszystkich źrebaków.
Proszę, nie oceniaj nas tylko po pracy, jesteśmy twoimi przyjaciółmi.
Raczej zdrajczynie z klasy, oto kim jesteście.
Weź przestań żyć Strawberry suko.
Nie jesteśmy tu żeby tak jakby zabrać twoją siostrę, kochana.
Jesteśmy tu tak jakby... żeby wręczyć ci zawiadomienie.
Zawiadomienie?
Jeśli sytuacja się tak jakby... nie poprawi,
będziemy musiały zabrać ją za dwa miesiące.
Wynoście się!
Jesteście grube.
I nie mam na myśli dupy, która jako jedyna może być gruba.
Musisz najpierw tak jakby... podpisać dokumenty.
Powiedziałam wynocha dziewczyny, pa, to mój dom.
Ty-
Pa.
Musisz-
Idźcie, pa.
Nie masz praw własności, odkąd nie płacisz rachunków od sześciu miesięcy.
No ale stoję w środku.
Nielegalnie.
Mogłybyśmy tak jakby... wezwać gliny
i kazać cię wyciągnąć w kajdankach.
No to dzwońcie.
Mama ma w to wyjebane.
Tylko powiedzcie im, że potrzebują nakazu.
Wynoście się!
Wrócimy tak jakby... za dwa miesiące, z rozkazu księżniczki Celestii.
Mamy nadzieję, że sytuacja się poprawi.
Bo inaczej tak jakby... nie będziemy miały wyboru.
Proszę, zrozum, Rarity.
Yo, suko, będziemy w tym tygodniu robić Taco Tuesday?
Oczywiście, nie płacz.
Ale to ty płaczesz.
Nie chcę, żeby zabrały mnie te głupie suki.
Cóż, pewnie to zrobią, bo jestem pierdoloną porażką.
Więc co powiesz, żebyśmy zrobiły
najlepsze ostatnie Taco Tuesday w historii?